（うさぎ）
⟨まわれ！ メリーゴーランド⟩
⟨のぼれ！ ピンクの観覧車⟩
⟨ここは いいとこ
乙女をいざなう遊園地！⟩
⟨夢見る清らかな心を
利用するなんて 罪が重いわ！⟩
⟨このセーラームーンが
月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨性格は人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 ヘンテコな黒猫ルナから
不思議な変身ブローチをもらって
セーラー服戦士になったんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか！
エヘヘッ⟩
う～ん… こうして
3人揃うと 心強いわね
でも 油断しちゃダメよ
本当の戦いは まだまだ…
あっ！ セーラーVちゃんの漫画
あん！ ダメ！
まだ私も読んでいないの！
いいじゃない！ ケチ
レイちゃんて いい百科事典
使ってるのね
つまり…
あんまり引っ張らないでよ
破れちゃうでしょ
だからして…
いいかげんに しなさーい！
はあーあ…
せっかく3人揃ったのに
これじゃ しょうがないでしょ
もっと戦士の自覚を持ってよ
ごめんなさい
そんなこと言ったって
何をすればいいわけ？
だから！
3人が心を一つにして
プリンセスを捜すの
どうやって？
きっと目印でも
ぶら下げているんじゃなくって？
ああ そっか～
そ… そんな…
ぶら下げてないの？
最低！ それじゃ
見つかりっこないわ
うう…
じゃあ私たちはルナが
プリンセスの情報を集めるまで
別のことしてましょうよ
別のこと？
平和を脅かす不気味な敵から
みんなを守るの
さすが亜美ちゃん！
これを見て
あっ！ これ夢ランドじゃない
ん？ 夢ランド？
ほら 新しくできた遊園地よ
ふーん…
その夢ランドで ちょっと
不思議なことが起こってるんだって
不思議なこと？
夢ランドに行った人たちが
ここ1週間で
50人も行方不明になってるのよ
うーむ…
3人目のセーラー戦士まで
誕生させてしまうとは
ジェダイト
>> はっ…
名誉を挽回する機会は もう
わずかしか残されていないぞ
既に大量のエナジーを奪う作戦を
始めております
ほう…
3人のセーラー戦士も
必ずや抹殺して ご覧に入れます
その言葉を忘れるな よいか？
お前の代わりは
いくらでもいるのだ！
ははっ…
したがって 当 夢ランドとは
何の関係もないことだと思いますが
しかしですね
現に ここに来た お客さんたちが
50人も行方不明になってるんですよ
ここに入った人の数と
出た人の数は毎日同じです
その人たちは ここで
行方不明になったわけじゃないでしょ
え～？
さあ これ以上は
もう営業妨害ですよ
帰った帰った！
うわっ… あっ…
わあ～っ！
なんて乱暴なんだ！
フフフフフ…
（ジェダイト）
《愚かな人間どもめ》
（歓声）
数が合ってるってことは
夢ランドの帰り道で行方不明に？
うーん…
それにしても ここに来た人ばかりが
消えるのは変だわ
そうね
あら？ うさぎちゃん
どこ行っちゃったのかしら
どうせ どっかで遊んでるんでしょ
まさか…
お～い！
>> え？
アハハハ…
やっほ やっほ～！
お馬さん パッカパッカ
はい どう どう～！
ククク… 信じられない
まったく うさぎちゃんは
何考えてるの？
ごめん 反省してます
しっかりしてよ！
それでもセーラー戦士なの？
うわあっ！
何を偉そうに！
私だって やるときはやるのよ！
ん？
（ライオンがほえる声）
ひゃあーっ！
ラ… ライオン？
こんにちは
しゃ… しゃ…
しゃべった
ウフフフ… ウフフフ…
大丈夫 この子は
機械仕掛けで動いているのよ
あーっ！
あなたドリーム姫ね？
うわあ～！
会いたかったのよ！
あの… 機械仕掛けって？
ええ リモコンで動いているの
あ…
わあ…
わあ～…
すっご～い！
何か変だわ
え？
うわあっ！
おお…
ウフフ…
かわいい～ くまさん！
アハハ…
うさぎ！ 降りなさい！
何すんのよ！
あのドリーム姫から
変な妖気を感じるのよ
え～？
まさか
あなた鈍いから
分かんないのよ！
あのね～！ それが
先輩に対する態度なの？
あと1時間したらお菓子の家で
ショーをやるから見に来てね
は～い！
お菓子の家？
ウフフ…
あれが お菓子の家ね
絶対行かなくっちゃ！
（ジェダイト）《フフフフフ…》
《来るがいい セーラー戦士ども》
《貴様たちのエナジーも
1滴残らず搾り取ってやる》
《ここに入った者は
二度と出ることはできないのだ》
《フフフフフ…
ハハハハハ…》
ハア～…
どこも変なとこなんてないね
こうなったら
ふた手に分かれて調べましょ
私と亜美ちゃん
うさぎちゃんはレイちゃんとね
えっ！
嫌ならいいのよ
だってさ…
じゃ！ また後でね
ああ…
こっちも行くわよ！
偉そうに言わないでよ！
アハハ…
ドリーム姫を疑っているの？
私の勘って よく当たるのよ
悪いことするようには見えないけどな
あなたには分かんないの
ほーら！
動物だって かわいいよ
あなたの名前も動物だし？
どういう意味よ！
ハッ！ 大変！
ダメよ！
その動物に乗っちゃダメ！
どうして？ 機械で動いてるけれど
安全なのよ
いいから降ろして！
分かったわ
それじゃ
また後で乗ろうね
じゃーん！
今 乗ればいいのよ
こらーっ！
いいじゃないの！
もう！ あなたは呑気なんだから
レイちゃんが疑り深いのよ
やあね もう～！
うう～っ！
ダーメーッ！
いいのーっ！
ダメーッ！
ダメったらダメーッ！
いいのったら いいの！
うちのボクちゃんに
何してるんザマスか！
うう…
ママ…
なんか 遊んでるみたいね
こうしてパトロールするのが
一番なのよ
うわっ！
すみません 停止信号です
しばらく お待ちください
ったく…
おい！
>> ん？
うわ… また あんたなの？
ちょっと待て！
人に石頭で ぶつかっといて
そりゃないだろ！ おだんご頭
へえ～ おだんご頭ですって
なるほどね
温泉まんじゅうにも似てるな
あっ 言えてる 言えてる
>> だろ？
もー！ 2人で
盛り上がってんじゃないわよ！
大体 あんた 男のくせに
1人で汽車ポッポなんか乗っちゃって
実は すっごい
淋しいヤツなんじゃないの？
笑っちゃうわ
ハハハのハーだ！
ついでに
お腹のラッパがプーだ！
こ… こっちにも
いろいろ事情があるんだ！
うわっ！
ったく… 人が気にしてることを
こらー！ パンダさん
止まったり動いたりしないでよ
ただいまより お菓子の家で
ショーが始まります
パンダさん！ 止めて止めて
そんな… 止まったり動いたり
できません
もう～ 融通がきかないんだから
ねえねえ 前のあの人
タキシード仮面と どっか似てない？
似てない！
似てないったら似てない！
ルナー！
あれ？ 亜美ちゃんは
中よ
ずるーい ずるーい
1人だけで～！
もう～！
妖気を感じる
え？
うわあ～…
わあ！ これ本物のお菓子だ
すげ～！
このキャンディー 宝石みたい！
キレイね
（亜美）《ここに 何かの
手がかりがあるかも》
みなさーん！
ようこそ お菓子の家へ
ゆっくり楽しんでいってくださいね
はーい！
フー…
夢みたい
このまま ずっと ここにいたい
そんな…
いくら何でも こんなことって…
（ドリーム姫）《フフ…》
《夢を見ている間に
エナジーをいただくわよ》
わあ…
ああ…
>> 眠たい…
ううっ！
そうか… あのリンゴが
エナジーを
（亜美）《やっぱり ここで
みんな行方不明に…》
あ… ああっ…
ハッ…
どうしたの？
中で何かあったみたい
ええっ！
大変！ 亜美ちゃんが
ううっ… うっ…
ダメだわ 鍵が…
そんな！ 亜美ちゃーん
いちいち泣かないで！
レイちゃんは亜美ちゃんが
心配じゃないの？
そんなこと言ってないでしょ！
ううん！ 冷たいのよ レイちゃんは
たった今 よーく分かったわ！
勝手に決めないでよ！
2人とも変身するのよ！
マーズパワー メイクアップ！
ほら！ うさぎちゃんも
グズグズしないで
うっ… 分かってるわよ
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
ファイヤー！
ソウル！
行くわよ！
また偉そうに！
（ジェダイト）《来たな
セーラー戦士ども》
《今日が貴様たちの最後だ》
あ…
ようこそ お菓子の家へ
お待ちしておりました
フー…
ああ…
あっ！
気をつけて これは幻覚よ！
プレゼントよ
え… こりゃ どうも
やめなさい！
うっ…
あっ！
うう…
セーラーマーズ！
ウフフ…
ウフフ… ウフフ…
ごめん！ 私のために
ウフフ… さあ 大変よ
あなたの手は毒が回って
石になっちゃうの
ほーら！
ああっ！
このくらいで
いちいち騒がないで！
臨 兵 闘 者 皆 陣 列 在… 前！
悪霊 退散！
ああ…
よかった よかったよ～
泣いてる暇はないわよ！
いい加減に正体を現しなさい！
分かりました
しばらくお待ちください
わっ！
妖魔 ムーリドです
よろしくね
あ… こちらこそ
ちょっと！
そっか
こらー！ 妖魔
夢見る乙女の
清らかな心を利用するなんて
許せない！
乙女って自分のこと？
クッ… いいでしょ 別に！
とにかく！
月に代わって
おしおきよ！
まあ 怖い
もう一度夢を 見ましょうね
フーッ…
わあっ！ うう…
あっ…
気をつけて！ また妖魔の幻覚よ
今度は大丈夫！ もうバカな罠には
引っかからないわ
どうかしら！
あ…
ひづめの音だわ
こっちに近づいてくる
油断しちゃダメよ
あ…
タキシード仮面！
しびれますわ～
アハハ…
>> ステキ～
ちょっとちょっと それは罠よ！
こらーっ！
もしもしー！
それじゃ敵の思うツボでしょうが！
ホント思うツボね
夢見てる間に
エナジーをいただくわよ
アハハハ…
あらあら お待ちになっててば…
あ… あら？
（タキシード仮面）《夢を見るのは
眠っている時だけにしたまえ》
《さらばだ》
あれ？ タキシード仮面は？
何？ これ
やっぱり タキシード仮面が
来てたのかしら？
うっ…
もう一度 夢を見させてあげるわね
ブルブルブル…
とりあえず逃げるのよ
フー…
うっ…
やっぱり1人で
来ちゃいけなかったんだわ
亜美ちゃーん！
大丈夫？
助けに来てくれたの？
だといいんだけど…
ギクッ！
あ…
みんな！ あのリンゴが
エナジーを吸収しているのよ
何ですって？
3人で協力するのよ！
うん！
マーキュリーパワー メイクアップ！
あら？
リンゴを狙うのよ！
うん！
シャボーン！
スプレー！
う… ど… どこなの？
あっ！
悪霊 退散！
ムーンティアラ アクション！
ファイヤー！
ソウル！
（ドリーム姫）
《う… 動けない》
《しまった～…》
やったあ！
クッ… おのれ セーラー戦士ども
この借りは必ず返す
いいこと？
3人が力を合わせたから
勝てたの
今日のことを忘れちゃダメよ
はい！
ねえ！ そっちのほうが
少し大きいんじゃないの？
なに言ってんの？
あなたが選んだんじゃないの
換えてよ
べーだっ！
もう！ 換えて 換えて！
うわあ～！
ロマンチッククルーズ
おしゃれな船の旅～！
うさぎちゃん！ セーラー戦士に
そんな暇はないのよ
夜風に吹かれながら
素敵な彼と 愛を語らう
およそ現実的じゃないわね
うさぎちゃんの彼って
どこ どこ どこ？
ルーナーッ！
>> ニャー！
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ